Anglicanos
No mesmo seculo do Imperio Romano do Ocidente
***, o Arauto da Luz!!!
Stone
Para esclarecer, 1 não são os policiais, nem a polícia.\nNÃO. 2 são os oficiais de narcóticos que aparecem à sua porta, ou a força-tarefa sobre drogas, \nem outras palavras, a DEA (Administração de Repressão às Drogas). \nEles combatem o uso de contrabando de drogas nos EUA. \nPor que, na música fxck 1 dos migos, ele diz "jogue aquele shxt jogue aquele \nshxt 2 lá fora", referindo-se a jogar as drogas.
Nome irlandês Findabair , pode ser traduzida como "A Feiticeira Branca" ou "A Fada Branca / Fantasma".
GBP
Lady of the Lake
Normalmente tem 4 pes, mas pode ter mais ou menos
“Bem-aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus;” Mateus 5: 8
Seu nome significa "mau conselho"
Wizard
A mesa era redonda e tinha um motivo de dar o mesmo valor a todos
Macula
**** é anglo-saxão para "velho", "ancião" 
Condução de automeveis, ou ir preso
syrme
O medico de Camelot
Um Dragão
Vida